You'll be my errand girl from now on,
អ្នកនឹងក្លាយជាក្មេងស្រីដែលមានជំនាញរបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Yeo Ju Da.
យូជូដា។
- Is he serious? - Yeo Ju Da?
- តើគាត់ធ្ងន់ធ្ងរទេ? - យាយជូដា?
- No way. - My gosh.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Ju Da, your last name is Yeo?
ជូដាឈ្មោះចុងក្រោយរបស់អ្នកគឺយូ?
Nam Ju is the male lead, which is what his name means.
ណាំជគឺជាអ្នកដឹកនាំបុរសដែលនេះជាឈ្មោះរបស់គាត់។
Yeo Ju Da. Yeo Ju Da...
យូជូដា។ Yeo Ju Da ...
Yeo Ju Da?
យាយជូដា?
You're the heroine?
អ្នកជាវីរៈបុរស?
I wasn't the heroine?
ខ្ញុំមិនមែនជាវីរនារីទេ?
I can't believe this.
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
(Episode 3)
(ភាគ ៣)
You're here...
អ្នក​នៅ​ទីនេះ...
Where am I?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
(Characters)
(តួអក្សរ)
(Oh Nam Ju, Yeo Ju Da, Lee Do Hwa)
(អូណាមណាមជូយូជូដាលីឌូវ៉ា)
(Baek Kyung, Shin Sae Mi)
(Baek Kyung ស៊ីនសាយមិមី)
(Extra Characters)
(តួអក្សរបន្ថែម)
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
(Eun Dan Oh, Baek Kyung's fiancee, has a heart condition)
(អូនដាន់អូគូដណ្តឹងរបស់ Baek Kyung មានជម្ងឺបេះដូង)
I'm just an extra?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាការបន្ថែមទេ?
(Dried Squid, Ahn Su Chul, Mo Beom, Ban Jang, Eun Dan Oh)
(មឹកស្ងួតអាន់ស៊ូជុលម៉ូម៉ូមបុងចាងអូនដុនអូ)
(Baek Kyung)
(Baek Kyung)
(Bumping)
(លោត)
(Sorry.)
(សុំទោស។)
(You're the first woman who did that to me.)
(អ្នកគឺជាស្ត្រីដំបូងគេដែលបានធ្វើបាបខ្ញុំ)
(I love cakes. Especially when it's made from scratch.)
(ខ្ញុំចូលចិត្តនំ។ ជាពិសេសនៅពេលវាធ្វើពីទទេ)
Where did you get this?
តើអ្នកទទួលបានវាពីណា?
Why?
ហេតុអ្វី?
It looks just like mine.
វាមើលទៅដូចជាអណ្តូងរ៉ែ។
It's yours.
វា​គឺជា​របស់​អ្នក។
Then why do you have it?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
I don't think this is the right place to talk about that.
ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាកន្លែងដែលត្រូវនិយាយនោះទេ។
Wasn't it around here?
តើវាមិននៅទីនេះទេឬ?
That you ruined my school uniform.
ថាអ្នកបានបំផ្លាញឯកសណ្ឋានសាលារបស់ខ្ញុំ។
You didn't only ruin my school uniform but...
អ្នកមិនត្រឹមតែបំផ្លាញឯកសណ្ឋានសាលារបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេប៉ុន្តែថែមទាំង ...
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
For what?
ដើម្បីអ្វី?
For touching your face with my lips.
សម្រាប់ការប៉ះមុខរបស់អ្នកដោយបបូរមាត់ខ្ញុំ។
Does that bother you so much?
តើវារំខានអ្នកខ្លាំងណាស់ឬ?
Do you want me to take responsibility?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំទទួលខុសត្រូវទេ?
No, that's not what I meant.
ទេនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយទេ។
Even if you can't do anything about touching my face with your lips,
ទោះបីជាអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីការប៉ះមុខរបស់ខ្ញុំដោយបបូរមាត់របស់អ្នក,
you should still pay for the laundry.
អ្នកនៅតែត្រូវចំណាយប្រាក់សម្រាប់ការបោកគក់។
But if you run errands for me well, I'll exempt you from that...
តែបើអ្នកធ្វើកិច្ចការសម្រាប់ខ្ញុំបានល្អខ្ញុំនឹងលើកលែងអ្នកពីរឿងនោះ ...
and give this back to you.
ហើយប្រគល់វាមកអ្នកវិញ។
How childish. This is way too childish!
របៀបដែលក្មេង។ នេះជាវិធីកូនក្មេងពេក!
("Secret")
("អាថ៌កំបាំង")
Romance comic books are meant to be childish.
សៀវភៅគំនូរជីវចលមនោសញ្ចេតនាមានន័យថាជាក្មេង។
I did think all my classmates' names were so weird.
ខ្ញុំបានគិតថាឈ្មោះរបស់មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំគឺចម្លែកណាស់។
Il Jin, Yi Jin, Sam Jin,
អ៊ីលជីនយីជីនសាមជីន។
Ban Jang, Mo Beom...
Ban Jang, Mo Beom ...
Yeo Ju Da, Oh Nam Ju...
Yeo Ju Da, Oh Nam Ju ...
How nice and simple are they?
តើពួកគេស្រស់ស្អាតនិងសាមញ្ញប៉ុណ្ណា?
Dried Squid.
មឹកស្ងួត។
I wonder why I'm not called Heart Disease.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនត្រូវបានគេហៅថាជំងឺបេះដូង។
In addition to being a part of this ridiculous story,
ក្រៅពីជាផ្នែកមួយនៃរឿងគួរឱ្យអស់សំណើចនេះ។
I'm an extra? I, Eun Dan Oh?
ខ្ញុំជាអ្នកបន្ថែម? ខ្ញុំអូនដាន់អូ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
You're not the main character here.
អ្នកមិនមែនជាតួអង្គសំខាន់នៅទីនេះទេ។
- That's crazy. - Open your heart and accept it.
- នោះឆ្កួតហើយ។ - បើកបេះដូងរបស់អ្នកហើយទទួលយកវា។
I'm not even the main character here.
ខ្ញុំមិនមែនជាតួអង្គសំខាន់នៅទីនេះទេ។
I'm an extra in this childish comic.
ខ្ញុំជាអ្នកបន្ថែមនៅក្នុងរឿងកំប្លែងក្មេងៗនេះ។
Do you expect me to say, "Thank you very much"?
តើអ្នករំពឹងឱ្យខ្ញុំនិយាយថា "អរគុណច្រើន" ទេ?
You seem to be more shocked...
អ្នកហាក់ដូចជាមានការភ្ញាក់ផ្អើលកាន់តែខ្លាំង…
that you're an extra than that you're in a comic.
អ្នកគឺជាអ្នកលើសពីអ្វីដែលអ្នកមាននៅក្នុងរឿងកំប្លែង។
Everything I say and do is...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយនិងធ្វើគឺ ...
for Oh Nam Ju and Yeo Ju Da.
សម្រាប់អូណាមណាមជូនិងយូយូជូដា។
What about me?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
Am I supposed to only help the main character all my life?
តើខ្ញុំស្មានតែជួយតែតួអង្គសំខាន់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ?
You have your role as an extra too.
អ្នកក៏មានតួនាទីរបស់អ្នកផងដែរ។
The writer will decide what you'll say and do.
អ្នកនិពន្ធនឹងសំរេចនូវអ្វីដែលអ្នកនឹងនិយាយនិងធ្វើ។
That's what frustrates me!
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត!
Who says the writer can do that?
នរណានិយាយថាអ្នកនិពន្ធអាចធ្វើបាន?
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
We're in a romance comic book. Why don't we keep our dignity?
យើងស្ថិតនៅក្នុងសៀវភៅកំប្លែងមនោសញ្ចេតនា។ ហេតុអ្វីយើងមិនរក្សាសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់យើង?
"Dignity"?
"សេចក្តីថ្លៃថ្នូរ"?
I'm not even the main character. Who cares about my dignity?
ខ្ញុំក៏មិនមែនជាតួអង្គសំខាន់ដែរ។ តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំ?
That's ridiculous.
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
I hate this obnoxious writer.
ខ្ញុំស្អប់អ្នកនិពន្ធដែលគួរអោយធុញទ្រាន់នេះណាស់។
What makes you think you can do this to me?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានចំពោះខ្ញុំ?
I bet the writer had no idea...
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកនិពន្ធមិនដឹងទេ ...
you could be this aggressive.
អ្នកអាចនឹងឈ្លានពាននេះ។
All right. It's time to go back to where you belong.
ត្រឹមត្រូវ។ ដល់ពេលត្រូវត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
Gosh, what are you doing?
Gosh តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What's wrong with you? Get out of my way.
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក? ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
Ju Da, what's all this?
ជូដាតើនេះជាអ្វី?
Are you going to sell these?
តើអ្នកនឹងលក់របស់ទាំងនេះទេ?
Just sit down.
គ្រាន់តែអង្គុយចុះ។
So this whole place is for those two?
ដូច្នេះកន្លែងទាំងមូលនេះគឺសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ?
Even the sunshine follows her around.
សូម្បីតែពន្លឺថ្ងៃក៏ដើរតាមនាងនៅជុំវិញដែរ។
Ju Da, will you scoot over a little?
ជូដាតើអ្នកនឹងជិះស្គីពីលើបន្តិចទេ?
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Can you sit over there instead?
តើអ្នកអាចអង្គុយនៅទីនោះជំនួសបានទេ?
Dan Oh, what's wrong?
ដាអូតើមានអ្វីខុស?
I just want to sit here.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អង្គុយនៅទីនេះ។
- Can you move? - Okay.
- តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីបានទេ? - យល់ព្រម។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Yes! This is it.
ត្រូវហើយ! នេះគឺជាវា។
I can't believe this. How can this be possible?
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។ តើវាអាចទៅរួចយ៉ាងដូចម្តេច?
The writer is pretty clever.
អ្នកនិពន្ធគឺឆ្លាតណាស់។
Ju Da gets to have everything...
ជូដាទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាង ...
that boys go crazy for?
ក្មេងប្រុសនោះឆ្កួតសម្រាប់?
Dan Oh, please step up.
ដាន់អូសូមជួយបណ្តើរ។
What are you waiting for? You're today's model.
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? អ្នកជាគំរូថ្ងៃនេះ។
Give her a big hand!
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវដៃដ៏ធំមួយ!
Everyone, please look at Dan Oh.
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមក្រឡេកមើលដាន់អូ។
Which side of her face do you see from here?
តើមុខរបស់នាងមួយណាដែលអ្នកមើលឃើញពីទីនេះ?
- The right side. - The left side.
- ផ្នែកខាងស្តាំ។ - ផ្នែកខាងឆ្វេង។
- It's the left side, pig. - "Pig"?
- វាជាផ្នែកខាងឆ្វេងគឺជ្រូក។ - "ជ្រូក"?
Pig, it's the left side.
ជ្រូកវាជាផ្នែកខាងឆ្វេង។
That's right. Also, even if you're on her left side,
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ដូចគ្នានេះដែរសូម្បីតែអ្នកនៅខាងឆ្វេងរបស់នាងក៏ដោយ
depending on where you're sitting,
អាស្រ័យលើកន្លែងដែលអ្នកកំពុងអង្គុយ
she'll look a little different to all of you.
នាងនឹងមើលទៅខុសគ្នាបន្តិចបន្តួចចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
It all depends on the angle,
វាអាស្រ័យលើមុំ
the direction of light,
ទិសដៅនៃពន្លឺ
and how you feel about the model.
និងរបៀបដែលអ្នកមានអារម្មណ៍អំពីគំរូនេះ។
You could say...
អ្នកអាចនិយាយបានថា ...
that each of us is actually drawing a different person.
ថាយើងម្នាក់ៗពិតជាគូរមនុស្សផ្សេង។
You can start.
អ្នកអាចចាប់ផ្តើម។
Oh, my. Nam Ju, you're so talented.
អូខ្ញុំ។ ណាំជូអ្នកពិតជាប៉ិនប្រសប់ណាស់។
Look at that.
មើល​នោះ​នែ។
But Dan Oh has shorter hair.
ប៉ុន្តែដាន់អូមានសក់ខ្លីជាង។
This looks more like Ju Da...
នេះមើលទៅដូចជាជូដា ...
It looks exactly like Ju Da!
វាមើលទៅដូចជាជូដា!
Ju Da?
ជូដា?
Su Chul, how dare you comment on my drawing?
ស៊ូជុលតើអ្នកហ៊ានអត្ថាធិប្បាយលើគំនូររបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
I'm sorry. You don't have to get so worked up. We're friends.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការងារនោះទេ។ យើងជាមិត្តភក្តិ។
What's the big deal? He says it's Dan Oh.
តើមានបញ្ហាអ្វីធំធេង? គាត់និយាយថាវាជាដាន់អូ។
I love boys who are good at drawing.
ខ្ញុំស្រឡាញ់ក្មេងប្រុសដែលពូកែគូរ។
- What did she say? - Why do you have to be so indirect?
- តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើដោយប្រយោលដូច្នេះ?
Sae Mi, I've never thought of you...
សាមីមីខ្ញុំមិនដែលគិតពីអ្នកទេ ...
- that way... - I'm not talking about you!
- វិធីនោះ ... - ខ្ញុំមិននិយាយពីអ្នកទេ!
- Gosh.
- ហ្គូស។ - ហ្គូស។
Guys, just look at his drawing.
បុរសគ្រាន់តែក្រឡេកមើលគំនូររបស់គាត់។
- Okay. - Look at those eyes.
- យល់ព្រម។ - ក្រឡេកមើលភ្នែកទាំងនោះ។
How deep do they look?
តើពួកគេមើលទៅជ្រៅប៉ុនណា?
They must be at about 300m above sea level.
ពួកគេត្រូវតែស្ថិតនៅប្រហែល ៣០០ មពីលើនីវ៉ូទឹកសមុទ្រ។
- It's "below", you idiot. - Oh, she meant depth.
- អ្នកល្ងង់។ - អូនាងមានន័យថាជម្រៅ។
Look at the hair now.
សូមក្រឡេកមើលសក់ឥឡូវនេះ។
It's extremely detailed, right?
វាលម្អិតខ្លាំងណាស់មែនទេ?
I'm doing all this for Nam Ju and Ju Da, right?
ខ្ញុំធ្វើទាំងអស់នេះសំរាប់ណាមជូនិងជូដាមែនទេ?
Guys! Attention!
បុរស! យកចិត្តទុកដាក់!
There's a person over here too!
មានមនុស្សម្នាក់នៅទីនេះផងដែរ!
- What do you think? - It looks like her.
- តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? - វាមើលទៅដូចជានាង។
Stop hitting me.
ឈប់វាយខ្ញុំ។
It looks just like her.
វាមើលទៅដូចជានាង។
Gosh, I can't stand it anymore.
Gosh, ខ្ញុំមិនអាចឈរវាទៀតទេ។
Are you guys finally looking at me?
តើអ្នកនៅទីបំផុតអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំឬ?
Did you see that?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
What just happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
How did those plaster casts go back to where they were?
តើម្នាងសិលាទាំងនោះត្រឡប់ទៅកន្លែងដែលវាស្ថិតនៅដោយរបៀបណា?
Gosh.
ហ្គូស។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Here too?
នៅ​ទីនេះ​ផង​ដែរ?
What...
តើមានអ្វី ...
("Secret")
("អាថ៌កំបាំង")
Weird things are happening here too.
រឿងចំលែកកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះផងដែរ។
You're not even surprised anymore.
អ្នកមិនភ្ញាក់ផ្អើលទៀតទេ។
Explain.
ពន្យល់។
- What do you mean? - Explain...
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - ពន្យល់ ...
so that I can understand.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចយល់បាន។
We're in a comic.
យើងនៅក្នុងរឿងកំប្លែង។
Anything can happen here.
អ្វីៗអាចកើតឡើងនៅទីនេះ។
But it doesn't make sense.
ប៉ុន្តែវាមិនសមហេតុផលទេ។
This right here. I smashed it.
ត្រង់នេះ។ ខ្ញុំវាយបំបែកវា។
How violent.
តើធ្វើដូចម្តេចហឹង្សា។
But no one seemed to notice it,
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់កត់សំគាល់វាទេ
and the broken plaster casts went back to normal.
ហើយតួដែលបាក់បែកបានត្រឡប់ទៅរកភាពធម្មតាវិញ។
Well, I'm not sure.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ។
What about that one?
ចុះវាវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
I really...
ខ្ញុំ​ពិតជា...
didn't want to use this.
មិនចង់ប្រើវាទេ។
Here we go. Ta-da.
តោះ​យើង​ទៅ។ តាដា។
All right. Listen up.
ត្រឹមត្រូវ។ ស្តាប់ឡើង។
This world is in a comic created by the writer.
ពិភពលោកនេះស្ថិតនៅក្នុងរឿងកំប្លែងដែលបង្កើតដោយអ្នកនិពន្ធ។
And this is a secret place in the romance comic.
ហើយនេះគឺជាកន្លែងសំងាត់នៅក្នុងរឿងកំប្លែងស្នេហា។
Nothing happens here unless it's intended by the writer.
មិនមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះទេលើកលែងតែវាត្រូវបានរៀបចំឡើងដោយអ្នកនិពន្ធ។
That's why we only say lines the writer intended us to say...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងគ្រាន់តែនិយាយបន្ទាត់ដែលអ្នកនិពន្ធចង់ឱ្យយើងនិយាយ ...
and behave the way the writer drew us.
និងធ្វើតាមរបៀបដែលអ្នកនិពន្ធបានទាក់ទាញយើង។
And this place is called the stage.
ហើយកន្លែងនេះហៅថាដំណាក់កាល។
I was nice to Ju Da...
ខ្ញុំល្អចំពោះជូដា ...
and couldn't talk back to that jerk, Baek Kyung because of that?
ហើយមិនអាចនិយាយត្រលប់ទៅនិយាយលេងសើចនោះបានទេ Baek Kyung ដោយសារតែអញ្ចឹង?
Right. Bingo.
ត្រូវ។ ប៊ីងហ្គោ។
Scenes and spaces...
ឈុតឆាកនិងទីធ្លា ...
that the writer hasn't drawn also exist.
ដែលអ្នកនិពន្ធមិនបានគូរ។
Since the writer didn't draw this scene,
ចាប់តាំងពីអ្នកនិពន្ធមិនបានគូរឈុតនេះ
that kind of odd stuff happens as you can see.
ប្រភេទនៃវត្ថុសេសនោះកើតឡើងដូចដែលអ្នកបានឃើញ។
This is called the shadow.
នេះហៅថាស្រមោល។
"Shadow".
"ស្រមោល" ។
It's outside the stage.
វានៅខាងក្រៅឆាក។
In other words, characters are free in the shadow...
និយាយម៉្យាងទៀតតួអង្គមានសេរីភាពក្នុងស្រមោល ...
just like us here.
ដូចពួកយើងនៅទីនេះ។
Only characters who are aware of themselves...
មានតែតួអង្គដែលដឹងអំពីខ្លួនឯង ...
can remember what happens in the shadow.
អាចចាំពីអ្វីដែលកើតឡើងនៅក្នុងស្រមោល។
This is crazy.
ពិតជា​ឆ្កួត​មែន។
However, just because you are aware of yourself,
ទោះយ៉ាងណាគ្រាន់តែអ្នកដឹងអំពីខ្លួនអ្នក
it doesn't mean you can be free all the time.
វាមិនមានន័យថាអ្នកអាចមានសេរីភាពគ្រប់ពេលនោះទេ។
Whatever a character does,
អ្វីក៏ដោយដែលតួអង្គធ្វើ
things are bound to happen just as the writer has planned...
អ្វីៗនឹងកើតឡើងដូចអ្វីដែលអ្នកនិពន្ធបានគ្រោងទុក ...
on the stage.
នៅ​លើ​ឆាក។
The plaster casts you broke in the art classroom were restored.
ម្នាងសិលាដែលអ្នកបានបំបែកនៅក្នុងថ្នាក់សិល្បៈត្រូវបានស្តារឡើងវិញ។
You were sitting down when you were standing up a second ago.
អ្នកកំពុងអង្គុយនៅពេលអ្នកកំពុងឈរលើកទីពីរ។
It means that in the world of comics,
វាមានន័យថានៅក្នុងពិភពរឿងកំប្លែង។
things are bound to happen as planned.
អ្វីៗនឹងកើតឡើងដូចដែលបានគ្រោងទុក។
It's the same...
វាដូចគ្នា ...
as fate.
ជាវាសនា។
"Fate"?
"វាសនា"?
I will never behave the way the writer wants.
ខ្ញុំនឹងមិនដែលធ្វើតាមអ្វីដែលអ្នកនិពន្ធចង់បាននោះទេ។
We'll see...
យើងនឹងមើល ...
in whose hand my fate lies.
ដែលជោគវាសនារបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ។
Stage.
ដំណាក់កាល។
"Instead of bidding farewell to you,"
"ជំនួសឱ្យការដេញថ្លៃលាលាអ្នក"
"I would rather give up my weaving."
ខ្ញុំសុខចិត្តបោះបង់ចោលការត្បាញរបស់ខ្ញុំ។
This is so touching.
នេះពិតជារំជួលចិត្តណាស់។
Okay, up to here was a year.
មិនអីទេ, រហូតមកដល់ពេលនេះគឺមួយឆ្នាំ។
When you read through it,
ពេលអ្នកអាន
it means that she is willing to go after him even if it means...
មានន័យថានាងសុខចិត្តទៅតាមគាត់ទោះបីវាមានន័យថា…
she must give up everything...
នាងត្រូវតែលះបង់អ្វីៗទាំងអស់ ...
she loves as long as he loves her back.
នាងស្រឡាញ់ដរាបណាគាត់ស្រឡាញ់នាងត្រឡប់មកវិញ។
It made a mark in the history of literature.
វាបានសម្គាល់នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តនៃអក្សរសិល្ប៍។
Dan Oh.
និងអូ។
All right. Why don't you read the chorus?
ត្រឹមត្រូវ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអានកន្លែងបន្ទរ?
Hey. What are you doing?
ហេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
My gosh, this is the line.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំនេះគឺជាខ្សែ។
This will get your heart to pound.
នេះនឹងធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នកលោត។
Excuse me.
អត់ទោស។
You should definitely read up on this excellent reference.
អ្នកគួរតែអានឱ្យបានច្បាស់អំពីឯកសារយោងនេះ។
"If you are so kind to love me back, I will follow you in tears."
"ប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្រលាញ់ខ្ញុំណាស់ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកដោយទឹកភ្នែក" ។
- I'm on the stage again. - "Pyeongyang is the capital,"
- ខ្ញុំនៅលើឆាកម្តងទៀត។ - "ពុយយុងគឺជារដ្ឋធានី"
"but I love a new capital that was just built."
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់រដ្ឋធានីថ្មីដែលទើបតែត្រូវបានសាងសង់។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Since you feel sorry for me, I should drink this?
ដោយសារអ្នកអាណិតខ្ញុំខ្ញុំគួរតែផឹកនេះទេ?
You are the writer indeed. You know what I like.
អ្នកពិតជាអ្នកនិពន្ធមែន។ អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Again, again. It's the stage again.
ជាថ្មីម្តងទៀត។ វាជាឆាកម្តងទៀត។
I knew it.
ខ្ញុំស្គាល់វា។
There's no way the writer would give me free food.
មិនមានវិធីណាដែលអ្នកនិពន្ធនឹងផ្តល់អាហារឥតគិតថ្លៃដល់ខ្ញុំទេ។
Dan Oh, hello.
ដាន់អូជំរាបសួរ។
Hi.
សួស្តី។
You didn't eat?
អ្នកមិនបានបរិភោគ?
I had to do something in the morning.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយនៅពេលព្រឹក។
Have this.
មាននេះ។
- I'm okay. - Just drink it.
- ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ - គ្រាន់តែផឹកវា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm so thirsty too.
ខ្ញុំស្រេកទឹកខ្លាំងណាស់។
My role is to give this milk to the main character.
តួនាទីរបស់ខ្ញុំគឺផ្តល់ទឹកដោះគោនេះដល់តួអង្គសំខាន់។
You're always helping me, Dan Oh.
អ្នកតែងតែជួយខ្ញុំដាន់អូ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
This is good.
នេះល្អ។
I can't ever get used to that.
ខ្ញុំមិនអាចប្រើវាបានទេ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Errand girl.
ក្មេងស្រី Errand ។
- Me? - Is there another errand girl...
- ខ្ញុំ? - តើមានក្មេងស្រីដែលមានការងារធ្វើផ្សេងទៀតទេ ...
here other than you?
នៅទីនេះក្រៅពីអ្នក?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
I earned that yesterday with my part-time job.
ខ្ញុំរកបាននោះកាលពីម្សិលមិញជាមួយនឹងការងារក្រៅម៉ោងរបស់ខ្ញុំ។
I didn't ask you to give me your pocket change.
ខ្ញុំមិនបានស្នើសុំឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរហោប៉ៅរបស់អ្នកឱ្យខ្ញុំទេ។
I felt bad for dirtying your uniform.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះការបំពុលឯកសណ្ឋានរបស់អ្នក។
I should pay it back as soon as I can,
ខ្ញុំគួរតែសងវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាច
so I won't have to carry your bag.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់យកឥវ៉ាន់របស់អ្នកទេ។
Do you think you can pay it back until you graduate at this rate?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចសងវាបានទេរហូតដល់អ្នកបញ្ចប់ការសិក្សាតាមអត្រានេះ?
Yes. I can.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំ​អាច។
Hey, did you see that?
ហេតើអ្នកបានឃើញទេ?
I didn't know she could be so bold.
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងអាចក្លាហានដូច្នេះទេ។
What do you want to eat, Dan Oh?
តើដាន់ចង់ញ៉ាំអ្វី?
I have to drink strawberry milk today.
ខ្ញុំត្រូវផឹកទឹកដោះគោស្ត្រប៊េរីនៅថ្ងៃនេះ។
Okay, here I go.
មិនអីទេនៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
- Wait up. - Come on.
- រង់ចាំ។ - ឆាប់​ឡើង។
- What are you doing? - Move.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ផ្លាស់ទី។
- There's a line! - Why are you cutting?
- មានបន្ទាត់! - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាត់?
- Hey, move out of the way. - Excuse me.
- ហេផ្លាស់ចេញពីផ្លូវ។ - អត់ទោស។
Hey, move back.
ហេផ្លាស់ទីទៅក្រោយ។
It's A3!
វាជាអេ ៣!
It's A3.
វាជាអេ ៣ ។
- We're so lucky. - Look at them.
- យើងពិតជាមានសំណាងណាស់។ - មើល​ទៅ​ពួក​គេ។
- They are so handsome. - It's A3.
- ពួកគេសង្ហាណាស់។ - វាជាអេ ៣ ។
The milk...
ទឹកដោះគោ...
- You're so hot! - Baek Kyung!
- អ្នកក្តៅណាស់! - Baek Kyung!
- Look over here!
- រកមើលនៅទីនេះ! - Baek Kyung!
- Hello. - Have some milk.
- ជំរាបសួរ។ - មានទឹកដោះគោខ្លះ។
- Can you look over here? - That.
- តើអ្នកអាចមើលនៅទីនេះបានទេ? - នោះ។
- Hey, A3 is here. - My gosh.
- អេ! អេ ៣ នៅទីនេះ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
That. Strawberry milk.
នោះ។ ទឹកដោះគោស្ត្រប៊េរី។
- Strawberry milk? - I guess it's for me.
- ទឹកដោះគោស្ត្រប៊េរី? - ខ្ញុំគិតថាវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Give me all of it.
ឱ្យខ្ញុំទាំងអស់។
You're completely wet. You should've been careful.
អ្នកសើមទាំងស្រុង។ អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
I can't even eat what I want.
ខ្ញុំក៏មិនអាចបរិភោគអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានដែរ។
That's odd.
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ចម្លែក។
Why is Nam Ju at the snack bar?
ហេតុអ្វីបានជាណាមជូនៅបារអាហារសម្រន់?
My strawberry milk.
ទឹកដោះគោស្ត្រប៊េរីរបស់ខ្ញុំ។
Look what you did at the snack bar.
រកមើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅរបារអាហារសម្រន់។
Why are you making her carry your bag?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យនាងកាន់កាបូបរបស់អ្នក?
I'd like to know too. Nam Ju.
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ។ ណាំជូ។
You don't seem like yourself lately.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនដូចខ្លួនឯងនាពេលថ្មីៗនេះទេ។
Just because. I was curious.
ដោយ​សារ​តែ។ ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
I love this.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​មួយ​នេះ។
Hey, this is mine.
ហេនេះជារបស់ខ្ញុំ។
Gosh, you're so cheap.
ហ្គូសអ្នកថោកណាស់។
You have a lot here. I just drank one.
អ្នកមានច្រើននៅទីនេះ។ ខ្ញុំទើបតែផឹកមួយ។
Hey, you don't like sweets.
ហេអ្នកមិនចូលចិត្តបង្អែមទេ។
Is it sweet?
តើវាផ្អែមទេ?
I never said that I hated sweets.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំស្អប់បង្អែមទេ។
This is good. It's nice.
នេះល្អ។ វាល្អណាស់។
(Father)
(ឪពុក)
Because you failed to win over a girl,
ដោយសារតែអ្នកបរាជ័យក្នុងការឈ្នះលើក្មេងស្រី
it affected the investment deal.
វាប៉ះពាល់ដល់កិច្ចព្រមព្រៀងវិនិយោគ។
My gosh, this is so precious.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំនេះពិតជាមានតម្លៃណាស់។
I will tape this back.
ខ្ញុំនឹងចាក់សោរខ្នងនេះ។
I'll destroy the writer.
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នកនិពន្ធ។
You scared me for a second.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំមួយវិនាទី។
The writer ought to draw the scenes more meticulously.
អ្នកនិពន្ធគួរតែគូរឈុតឆាកឱ្យកាន់តែស៊ីជម្រៅ។
Look at that. Over there.
មើល​នោះ​នែ។ នៅ​ទីនោះ។
There are more than a couple of those odd objects.
វាមានច្រើនជាងពីរនៃវត្ថុសេសទាំងនោះ។
Right. And there was another one here.
ត្រូវ។ ហើយមានមួយទៀតនៅទីនេះ។
Here?
នៅទីនេះ?
It was here before.
វាគឺនៅទីនេះពីមុន។
You know what it is, right?
អ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេមែនទេ?
You know that black space that looks like a black hole.
អ្នកដឹងថាចន្លោះខ្មៅដែលមើលទៅដូចជាប្រហោងខ្មៅ។
It was here?
វានៅទីនេះ?
I definitely saw it.
ខ្ញុំច្បាស់ជាបានឃើញវា។
Come on. There's no way.
ឆាប់​ឡើង។ គ្មានផ្លូវទេ។
No, my hand went into that hole once.
ទេដៃរបស់ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងរន្ធនោះតែម្តង។
Promise that you will never see a dangerous thing like that.
សន្យាថាអ្នកនឹងមិនដែលឃើញរឿងគ្រោះថ្នាក់ដូចនោះទេ។
- Promise me. - "Dangerous"?
- សន្យា​នឹង​ខ្ញុំ។ - "គ្រោះថ្នាក់"?
Why?
ហេតុអ្វី?
It will be too much for you to handle.
វានឹងមានច្រើនពេកសម្រាប់អ្នកដើម្បីដោះស្រាយ។
I can't seem to handle myself the most nowadays.
សព្វថ្ងៃនេះខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ។
Ma'am, I have a question.
ម៉ាខ្ញុំមានសំណួរ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I used a trigonometrical function to get the right answer for this.
ខ្ញុំបានប្រើមុខងារត្រីកោណមាត្រដើម្បីទទួលបានចម្លើយត្រឹមត្រូវសម្រាប់រឿងនេះ។
I was wondering if I could use calculus to solve this too.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចប្រើការគណនាដើម្បីដោះស្រាយរឿងនេះដែរឬទេ?
Let me solve it for you.
ខ្ញុំសូមដោះស្រាយវាសម្រាប់អ្នក។
What? I got everything right.
អ្វី? ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
Why am I asking a question?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសួរសំណួរ?
Hey, you owe me again.
ហេអ្នកជំពាក់ខ្ញុំម្តងទៀត។
I had to ask a question to let them flirt?
ខ្ញុំត្រូវសួរសំណួរដើម្បីឱ្យពួកគេចែចង់?
("Lee Ha Nee's Higher Mathematics"﻿)
("គណិតវិទ្យាខ្ពស់របស់លីហាយនី")
Give this to Ju Da.
ជូនរបស់នេះដល់ជូដា។
Why should I? Don't do it. Don't do as you're told.
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ? កុំធ្វើវា។ កុំធ្វើដូចដែលអ្នកបានប្រាប់។
This is the best math lecturer,
នេះគឺជាសាស្រ្តាចារ្យគណិតវិទ្យាដ៏ល្អបំផុត
Lee Ha Nee's note for higher mathematics.
កំណត់ចំណាំរបស់លីហៃនីសម្រាប់គណិតវិទ្យាខ្ពស់ជាង។
This is really precious.
នេះពិតជាមានតម្លៃណាស់។
Do that for me.
ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
("Lee Ha Nee's Higher Mathematics")
("គណិតវិទ្យាខ្ពស់របស់លីហាយនី")
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Nam Ju asked me to give it to you.
ណាំជូបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Why didn't you name me Love Bridge instead of Eun Dan Oh?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់ឈ្មោះខ្ញុំថាស្ពានស្នេហ៏ជំនួសអេនដានអូ?
Love Bridge.
ស្ពានស្នេហ៍។
My role in this story is to be a cupid...
តួនាទីរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងរឿងនេះគឺចង់ធ្វើជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី ...
to the two main lead roles.
តួនាទីសំខាន់ពីរ។
And...
និង ...
get miserably ignored by a jerk like him.
ត្រូវបានធ្វើឱ្យព្រងើយកណ្តើយដោយមនុស្សឆ្កួតដូចគាត់។
- Those two. - We need to talk.
- អ្នកទាំងពីរ។ - ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
What are you trying to say to me? No way.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំ? គ្មានផ្លូវទេ។
I don't have any say in this.
ខ្ញុំមិនមាននិយាយអ្វីនៅក្នុងរឿងនេះទេ។
I'll have to face him...
ខ្ញុំនឹងត្រូវប្រឈមមុខនឹងគាត់ ...
and talk to him just as the writer wants.
ហើយនិយាយជាមួយគាត់ដូចអ្នកនិពន្ធចង់។
Is this your way of protesting?
តើនេះជាវិធីនៃការតវ៉ារបស់អ្នកទេ?
- What are you talking about? - Don't pretend like you don't know.
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? - កុំធ្វើពុតដូចអ្នកមិនដឹង។
You're why Chairman Eun is trying to reduce the investment.
អ្នកជាមូលហេតុដែលប្រធានអ៊ានកំពុងព្យាយាមកាត់បន្ថយការវិនិយោគ។
Bullying us with money.
សម្លុតយើងដោយលុយ។
Is that the way you express your awesome first love?
តើនោះជាវិធីដែលអ្នកបង្ហាញសេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏អស្ចារ្យលើកដំបូងរបស់អ្នកទេ?
Baek Kyung, you need to listen to me.
Baek Kyung អ្នកត្រូវស្តាប់ខ្ញុំ។
Goodness, what are you saying? That's completely misunderstandable.
ភាពល្អតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? នោះជាការយល់ច្រឡំទាំងស្រុង។
This is so annoying.
នេះពិតជាគួរឱ្យរំខានណាស់។
Don't jump to conclusions.
កុំលោតទៅការសន្និដ្ឋាន។
I never told my family...
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់គ្រួសារខ្ញុំទេ ...
that you hate me.
ដែលអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
And I won't tell them in the future either.
ហើយខ្ញុំក៏នឹងមិនប្រាប់ពួកគេនាពេលអនាគតដែរ។
This isn't a problem for the adults.
នេះមិនមែនជាបញ្ហាសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យទេ។
It's a problem...
វាជាបញ្ហា ...
between you and me.
រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។
You should be swearing at him. Why are you crying?
អ្នកគួរតែស្បថចំពោះគាត់។ ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
Dan Oh, say it. Punch him or something.
ដាន់អូនិយាយវា។ ដាល់គាត់ឬអ្វីមួយ។
I'll talk to my dad...
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយឪពុកខ្ញុំ ...
about the investment.
អំពីការវិនិយោគ។
Goodness, what a pushover.
ភាពល្អ, អ្វីដែលជាខ្ទុះមួយ។
Talk to him about what?
និយាយជាមួយគាត់អំពីអ្វី?
Can you go alone?
អ្នកអាចទៅតែម្នាក់ឯងបានទេ?
I'm sick of working as your caregiver.
ខ្ញុំឈឺពេលធ្វើការជាអ្នកមើលថែអ្នក។
It's awful enough that I have a heart condition,
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ដែលខ្ញុំមានជំងឺបេះដូង
but I have to keep liking him even after he's that rude to me?
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែបន្តចូលចិត្តគាត់សូម្បីតែបន្ទាប់ពីគាត់ជាមនុស្សឆោតល្ងង់ចំពោះខ្ញុំក៏ដោយ?
Because that's my character?
ដោយសារតែនោះជាចរិតរបស់ខ្ញុំ?
What you said really hurts.
អ្វីដែលអ្នកនិយាយពិតជាឈឺណាស់។
My heart is already a wreck.
បេះដូងខ្ញុំជាបំណែកមួយរួចទៅហើយ។
Please stop hurting me anymore.
សូមឈប់ធ្វើបាបខ្ញុំទៀត។
Forget about this character that only hurts me.
ភ្លេចអំពីចរិតនេះដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
Writer, I will make sure I take it back from you.
អ្នកនិពន្ធខ្ញុំនឹងធានាថាខ្ញុំយកវាមកវិញពីអ្នក។
Because my life belongs to me.
ព្រោះជីវិតខ្ញុំជារបស់ខ្ញុំ។
Hit him hard.
វាយគាត់យ៉ាងខ្លាំង។
- Your turn. - Hit her hard, okay?
- វេន​អ្នក​ម្តង។ - វាយនាងរឹងមិនអីទេ?
Cham-cham-cham.
ចាម - ចាម - ចាម។
- Do it. - Hit her hard.
- ធ្វើ​វា។ - វាយនាងខ្លាំង។
- I've been waiting for this. - He's going to hit you.
- ខ្ញុំបានរង់ចាំរឿងនេះ។ - គាត់នឹងវាយអ្នក។
Forget it. Hit me hard.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ វាយខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
- I'll hit you really hard. - Keep it up!
- ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។ - រក្សាវាឡើង!
- Come on. - What was that?
- ឆាប់​ឡើង។ - ស្អីហ្នឹង?
- Are you two flirting? - Goodness.
- តើអ្នកទាំងពីរចែចង់ទេ? - ភាពល្អ។
They look so happy.
ពួកគេមើលទៅពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់។
If I wasn't aware of myself,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីខ្លួនឯង
would it have hurt less whenever Baek Kyung turned me down?
តើវាឈឺចាប់តិចទេពេលណា Baek Kyung បដិសេធខ្ញុំ?
Would I have been happy every single day of my life?
តើខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តរាល់ថ្ងៃក្នុងជីវិតទេ?
No, I still like who I am now.
ទេខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តនរណាដែលខ្ញុំនៅពេលនេះ។
I can change whatever that hurts me.
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
I will change this. I will.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរនេះ។ ខ្ញុំ​នឹង។
What? Dan Oh, you're cleaning up? Why?
អ្វី? ដាន់អូអ្នកកំពុងសម្អាតហើយឬនៅ? ហេតុអ្វី?
Aren't you Ms. Eun, who feels comfortable in chaos?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកស្រីអូនដែលមានអារម្មណ៍សុខស្រួលក្នុងភាពវឹកវរទេឬ?
I've been reborn today.
ខ្ញុំបានកើតជាថ្មីនៅថ្ងៃនេះ។
You're watching a historical moment of Dan Oh cleaning up her...
អ្នកកំពុងមើលប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់ដាន់អូសំអាតនាង ...
I think something smells.
ខ្ញុំគិតថាមានក្លិន។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
If you aren't going to help, stop bothering...
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនជួយបញ្ឈប់ការរំខាន ...
Is that mold?
តើផ្សិតនោះទេ?
Right, I can see into the future.
ត្រូវហើយខ្ញុំអាចមើលឃើញទៅអនាគត។
What you saw isn't the future. It's called a storyboard.
អ្វីដែលអ្នកបានឃើញមិនមែនជាអនាគតទេ។ វាត្រូវបានគេហៅថាក្តាររឿង។
It's like a rough sketch that a writer creates.
វាដូចជាគំនូរព្រាងរដុបដែលអ្នកនិពន្ធបង្កើត។
It includes lines and the presentation method.
វារួមបញ្ចូលទាំងបន្ទាត់និងវិធីបង្ហាញ។
Kind of like a preview.
ប្រភេទដូចជាការមើលជាមុន។
Whatever. If I can see it beforehand,
ស្អី​ក៏ដោយ។ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចមើលឃើញវាជាមុន
doesn't that mean I can change it?
មិនមានន័យថាខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ?
I can change my character and the next scene.
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរចរិតខ្ញុំនិងឈុតបន្ទាប់។
No, nothing changes in this world.
ទេគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងពិភពលោកនេះទេ។
Never.
មិនដែល
Why doesn't he have any dreams or hope if he's a fairy?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមានក្តីសុបិន្តឬក្តីសង្ឃឹមប្រសិនបើគាត់ជាទេពអប្សរ?
("Guardian Angel Story")
("រឿងទេវតាអាណាព្យាបាល")
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
Has Ju Da always been that pretty?
តើ Ju Da តែងតែស្អាតទេ?
Goodness, it finally began.
សេចក្តីល្អវាទីបំផុតបានចាប់ផ្តើម។
The fateful moment when the supporting actor falls in love.
គ្រាវាសនានៅពេលដែលតារាសម្តែងដែលគាំទ្របានធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
Poor Do Hwa.
ឌូវអន់។
You'll have an awfully tough time too.
អ្នកក៏នឹងមានពេលវេលាដ៏លំបាកផងដែរ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Thanks.
សូមអរគុណ។
(Episode 4 will air shortly.)
(ភាគទី ៤ នឹងចាក់ផ្សាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
(Episode 4)
(ភាគ ៤)
I heard you're busy preparing your company to be listed.
ខ្ញុំ heard អ្នករវល់រៀបចំក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកឱ្យចុះបញ្ជី។
I'm barely busy.
ខ្ញុំរវល់ណាស់។
What we do is like a joke...
អ្វីដែលយើងធ្វើគឺដូចជារឿងកំប្លែង ...
compared to your business.
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
Everyone knows how talented of a businessman you are.
អ្នករាល់គ្នាដឹងថាអ្នកជាអ្នកជំនួញដែលមានទេពកោសល្យ។
And you have a great personality too,
ហើយអ្នកក៏មានបុគ្គលិកលក្ខណៈអស្ចារ្យដែរ
so I have a lot to learn from you.
ដូច្នេះខ្ញុំមានអ្វីជាច្រើនត្រូវរៀនពីអ្នក។
If you help us out a little more,
ប្រសិនបើអ្នកជួយយើងបន្តិចបន្ថែមទៀត,
things might go smoother.
អ្វីៗអាចរលូនទៅ ៗ ។
I doubt there's anything I can do to help.
ខ្ញុំសង្ស័យថាមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយ។
There are a lot of things.
មានរឿងជាច្រើន។
Oh, I'm thinking about having dinner with Chairman Oh too.
អូខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមួយប្រធានអូផងដែរ។
Chairman Oh of Serinne Fashion?
ប្រធានអូនៃម៉ូដសឺរណេន?
I didn't know you were interested in fashion too.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកក៏ចាប់អារម្មណ៍នឹងម៉ូដដែរ។
Now I see...
ឥឡូវខ្ញុំឃើញ ...
why you've become such a huge success.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាជោគជ័យដ៏ធំបែបនេះ។
Since our kids are all in the same class,
ចាប់តាំងពីកូន ៗ របស់យើងទាំងអស់គ្នានៅក្នុងថ្នាក់តែមួយ
it could be a great gathering.
វាអាចជាការជួបជុំដ៏អស្ចារ្យ។
What was his son's name again?
តើកូនប្រុសរបស់គាត់មានឈ្មោះអ្វីទៀត?
Oh Nam Ju.
អូណាមណាម។
You met him at my school.
អ្នកបានជួបគាត់នៅសាលារបស់ខ្ញុំ។
Right, I heard Chairman Oh's son is close with Baek Kyung.
ត្រូវហើយខ្ញុំលឺសំលេងកូនប្រុសរបស់ប្រធានអូគឺជិតស្និទ្ធិជាមួយ Baek Kyung ។
When did you get this big?
តើអ្នកទទួលបានធំនេះនៅពេលណា?
It seems like just yesterday when you were this tiny.
វាហាក់ដូចជាកាលពីម្សិលមិញនៅពេលអ្នកនៅតូចនេះ។
You can probably get married soon.
អ្នកប្រហែលជាអាចរៀបការឆាប់ៗនេះ។
It feels like we're a family...
វាមានអារម្មណ៍ថាយើងជាគ្រួសារ ...
to dine together like this.
ទៅទទួលទានអាហារជាមួយគ្នាបែបនេះ។
I'll invite you to my house next time.
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញអ្នកមកផ្ទះខ្ញុំពេលក្រោយ។
The pasta that Mother made last time was...
ប៉ាស្តាដែលម្តាយបានធ្វើកាលពីពេលមុនគឺ ...
really delicious.
ពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
Mother, my foot.
ម៉ាក់ជើងខ្ញុំ។
If you want to have that pasta again,
ប្រសិនបើអ្នកចង់មានប៉ាស្តានោះម្តងទៀត
come over anytime.
មកគ្រប់ពេលវេលា។
Come in.
ចូលមក។
Dan Oh, stay out of my family matters.
ដាន់អូមិនស្ថិតនៅក្នុងបញ្ហាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ។
Mother, my foot.
ម៉ាក់ជើងខ្ញុំ។
That jerk.
អ្នកលេងសើចនោះ។
Why would you keep this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាវា?
I know. I don't understand either.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ។
Look at it closely.
មើលវាឱ្យជិត។
- You were such a brat as a kid too. - What?
- អ្នកក៏ដូចជាក្មេងដែរ។ - ស្អី?
I always wondered why you never said nice things or smiled.
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដែលនិយាយអ្វីល្អ ៗ ឬញញឹម។
But now I know it wasn't your choice.
តែពេលនេះខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជាជំរើសរបស់អ្នកទេ។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
Leave it alone. It's my destiny.
ទុក​វា​ឱ្យ​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង។ វាជាវាសនារបស់ខ្ញុំ។
Your destiny? This?
វាសនារបស់អ្នក? នេះ?
You don't have to know.
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
Right. Baek Kyung, you better stay away from me.
ត្រូវ។ Baek Kyung អ្នកគួរតែនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Keep a distance from me at all times.
រក្សាចម្ងាយពីខ្ញុំគ្រប់ពេល។
Also, don't even dream of carrying me in your arms, okay?
ម៉្យាងទៀតមិនដែលសុបិន្តថានឹងដឹកខ្ញុំនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកទេមែនទេ?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Forget it. You won't even remember this later.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ អ្នកនឹងមិនចងចាំរឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
Get out. Get out right now!
ចេញទៅ។ ចេញឥឡូវនេះ!
- I will. - Get out!
- ខ្ញុំ​នឹង។ - ចេញទៅ!
Gosh, that jerk.
ហ្គូស, ឆ្កួតនោះ។
I'll be nice and eat this.
ខ្ញុំនឹងស្រស់ស្អាតហើយញ៉ាំវា។
No matter how many times I tell you, you won't understand.
ទោះបីជាខ្ញុំប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងក៏ដោយក៏អ្នករាល់គ្នាមិនយល់ដែរ។
What is she doing?
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Ju Da is so cute.
ជូដាគឺគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
You think that's cute?
អ្នកគិតថាគួរអោយស្រលាញ់មែនទេ?
She's completely different from all the other girls.
នាងខុសគ្នាទាំងស្រុងពីក្មេងស្រីដទៃទៀត។
Ju Da.
ជូដា។
You're lucky that you fall in love with her at first sight.
អ្នកមានសំណាងដែលអ្នកលង់ស្នេហ៍ជាមួយនាងនៅពេលមើលឃើញដំបូង។
Dan Oh?
ហើយអូ?
You just fell in love with Ju Da at first sight, didn't you?
អ្នកទើបតែបានលង់ស្នេហ៍ជាមួយជូដានៅពេលមើលឃើញដំបូងមែនទេ?
That's wrong. Considering what happened at the library,
នោះជាការខុស។ ពិចារណាអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅបណ្ណាល័យ។
technically, this is not a love at first sight.
តាមបច្ចេកទេសនេះមិនមែនជាស្នេហាទេនៅពេលមើលឃើញដំបូង។
That's the destiny of a supporting character.
នោះហើយជាវាសនារបស់តួអង្គគាំទ្រ។
You're always a little late and falls a little short.
អ្នកតែងតែយឺតបន្តិចហើយដួលខ្លី។
Especially when Ju Da is in danger.
ជាពិសេសនៅពេលជូដាមានគ្រោះថ្នាក់។
Still, some readers will like a supporting character like you.
យ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកអានខ្លះនឹងចូលចិត្តតួអង្គគាំទ្រដូចអ្នកដែរ។
Even an extra like me is working so hard.
សូម្បីតែការបន្ថែមដូចខ្ញុំក៏កំពុងធ្វើការខ្លាំងដែរ។
So cheer up.
ដូច្នេះចូរលើកទឹកចិត្ត។
Is she really okay though?
តើនាងពិតជាមិនអីទេឬ?
What's with her?
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
She's so cute.
នាងពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- Sae Mi. - Yes?
- សាមីមី។ - ហើយវាគឺជា?
Is it very painful to break a leg?
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់ក្នុងការបាក់ជើង?
Don't get me started.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
I once broke my leg while horseback riding,
ខ្ញុំធ្លាប់បាក់ជើងពេលជិះសេះ
and the pain was killing me.
ហើយការឈឺចាប់បានសម្លាប់ខ្ញុំ។
Is it that bad?
តើវាអាក្រក់ទេ?
On a scale of 1 to 10, how painful was it?
ក្នុងកំរិតពី ១ ដល់ ១០ តើវាឈឺចាប់ប៉ុណ្ណាទៅ?
I'd say it was nine.
ខ្ញុំចង់និយាយថាវាគឺប្រាំបួន។
Nine?
ប្រាំបួន?
- No. It was 9.5. - 9.5?
- លេខវាគឺ 9,5 ។ - ៩.៥?
It's extremely painful.
វាពិតជាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
I'm doomed.
ខ្ញុំត្រូវវិនាស។
All right. I'm ready.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
Are you having an MMA fighting?
តើអ្នកកំពុងប្រកួតក្បាច់ប្រដាល់ចម្រុះឬ?
If I can't avoid it, I should confront it.
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចជៀសវាងបានទេខ្ញុំគួរតែប្រឈមមុខជាមួយវា។
Are you going to confront me?
តើអ្នកនឹងប្រឈមមុខជាមួយខ្ញុំទេ?
I'll just avoid you. I lose.
ខ្ញុំនឹងចៀសវាងអ្នក។ ខ្ញុំ​ចាញ់។
This looks a little different.
នេះមើលទៅខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច។
Let me do it. Guys.
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។ បុរស។
I'll clean the whole place alone. You guys can go home.
ខ្ញុំនឹងសម្អាតកន្លែងទាំងមូលតែម្នាក់ឯង។ អ្នកអាចទៅផ្ទះបាន។
- What's with you? - Guys!
- មានអ្វីជាមួយអ្នក? - បុរស!
I'll clean the whole place alone!
ខ្ញុំនឹងសម្អាតកន្លែងទាំងមូលតែម្នាក់ឯង!
No one should be left in the lobby! Leave!
គ្មាននរណាម្នាក់គួរទុកចោលនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ! ចាកចេញ!
Judging from her determination, I'm sure she'll be the champion.
ដោយគិតពីការប្តេជ្ញាចិត្តរបស់នាងខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងក្លាយជាម្ចាស់ជើងឯក។
This will do.
នេះនឹងធ្វើ។
As you know, I'm officially Nam Ju's first love.
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាខ្ញុំជាស្នេហាដំបូងរបស់ណាមជូ។
That new girl can't do this to me!
ក្មេងស្រីថ្មីនោះមិនអាចធ្វើបាបខ្ញុំបានទេ!
Of course not.
ជាការពិតមិនមែនទេ។
She could transfer here thanks to Nam Ju's foundation scholarship.
នាងអាចផ្ទេរមកទីនេះបានដោយសារអាហារូបករណ៍របស់ណាមជូ។
She should know her place.
នាងគួរតែស្គាល់កន្លែងរបស់នាង។
But she can't stop flirting with Nam Ju.
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចបញ្ឈប់ការចែចង់ជាមួយណាំជូបានទេ។
Gosh, this is exactly what I saw in the storyboard.
ហ្គូសនេះពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងផ្ទាំងរឿង។
She pretends to be so innocent. "Nam Ju!"
នាងធ្វើពុតជាមនុស្សស្លូតត្រង់។ "ណាំជឺ!"
I can't stand it.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
Okay. Baek Kyung isn't here.
យល់ព្រម។ Baek Kyung មិននៅទីនេះទេ។
Everything's fine so far.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អរហូតមកដល់ពេលនេះ។
I just need to leave this place...
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការចាកចេញពីកន្លែងនេះ ...
Please let me move.
សូមឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទី។
Do you remember the play...
តើអ្នកនៅចាំការលេងទេ ...
we did back in kindergarten, "Sleeping Beauty"?
យើងបានត្រលប់ទៅមតេយ្យវិញ "សម្ផស្សដេកលក់"?
I played the princess, and Nam Ju the prince.
ខ្ញុំបានលេងព្រះនាងនិងណាំជឺជាព្រះអង្គម្ចាស់។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
The moment Nam Ju kissed me on the lips...
ពេលណាំជូបានថើបខ្ញុំនៅលើបបូរមាត់ ...
As you know, that's when our history began.
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយនោះគឺជាពេលដែលប្រវត្តិសាស្រ្តរបស់យើងបានចាប់ផ្តើម។
But Nam Ju doesn't seem to remember that.
ប៉ុន្តែណាមជូហាក់ដូចជាមិនចងចាំរឿងនោះទេ។
Isn't that so sad?
តើមិនគួរឱ្យសោកស្តាយទេឬ?
Unbelievable. Really?
មិនគួរឱ្យជឿ។ ពិតឬ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
It's all Ju Da's fault.
វាជាកំហុសរបស់ជូដាទាំងអស់។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Am I an audience member? Why did I say she was right?
តើខ្ញុំជាសមាជិកទស្សនិកជនឬ? ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយថានាងនិយាយត្រូវ?
If she flirts with Nam Ju again,
ប្រសិនបើនាងចែចង់ជាមួយណាមជូម្តងទៀត
I'll destroy her.
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញនាង។
Of course, you should.
ជាការពិតអ្នកគួរតែ។
Everything I say sounds so lame.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយស្តាប់មើលទៅពិតជាពិការណាស់។
- That foxy wench. - Nam Ju is here!
- កញ្ជ្រោងចចកនោះ។ - ណាំជឺនៅទីនេះ!
- Nam Ju!
- ណាំជូ! - ណាំជូ!
Nam Ju!
ណាំជូ!
Look at me! Hi!
មើល​មក​ខ្ញុំ! សួស្តី!
Hi.
សួស្តី។
I saw this...
ខ្ញុំបានឃើញរឿងនេះ ...
In addition to having a pain in my heart,
ក្រៅពីមានការឈឺចាប់នៅក្នុងបេះដូងខ្ញុំ
I have to break my leg while trying to help Ju Da?
ខ្ញុំត្រូវបាក់ជើងពេលព្យាយាមជួយជូដា?
Oh, no. Why is she already here? I'm not ready yet.
អូ​ទេ។ ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ? ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ទេ។
Hey, Errand Girl.
ហេអេរីរ៉ាន់ក្មេងស្រី។
Are you ignoring me?
តើអ្នកព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំទេ?
Good. Ignore him and walk away.
ល្អ។ មិនអើពើនឹងគាត់ហើយដើរចេញ។
You don't even have any bag I should carry right now.
អ្នកមិនមានកាបូបដែលខ្ញុំគួរដឹកឥវ៉ាន់ឥឡូវនេះទេ។
Well, that's...
អញ្ចឹង ...
I have to go.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
No. You can't leave yet. Stay a bit longer.
ទេអ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។ ស្នាក់នៅយូរបន្តិច។
Wait.
រង់ចាំ។
What's going on? Is she not coming here?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? នាងមិនមកទីនេះទេឬ?
Dried Squid was right.
មឹកស្ងួតត្រូវហើយ។
There's nothing I can change after all.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរបាននោះទេ។
Dan Oh!
ហើយអូ!
Dan Oh.
និងអូ។
You were asleep for so long. I was getting worried.
អ្នកដេកលក់អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។ ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
According to the storyboard, I should be in the nurse's office...
យោងទៅតាមរឿងរ៉ាវរឿងខ្ញុំគួរតែនៅក្នុងការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា ...
and wearing a cast on my right leg.
និងពាក់តួនៅជើងខាងស្តាំរបស់ខ្ញុំ។
How is your leg?
តើជើងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
It's different from the storyboard.
វាខុសគ្នាពីផ្ទាំងរឿង។
This can't be a coincidence.
នេះមិនមែនជាការចៃដន្យទេ។
Someone must have helped me.
នរណាម្នាក់ច្បាស់ជាបានជួយខ្ញុំ។
I've had heart problems since birth.
ខ្ញុំមានបញ្ហាបេះដូងតាំងពីកំណើត។
But right now, my heart isn't pounding because of the disease.
តែពេលនេះបេះដូងខ្ញុំមិនលោតដោយសារជំងឺនេះទេ។
Why did Ju Da have to fall over you?
ហេតុអ្វីបានជាជូដាត្រូវដួលលើអ្នក?
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I'm sorry, Dan Oh.
ខ្ញុំសុំទោសដាន់អូ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Baek Kyung carried you all the way here.
Baek Kyung បានដឹកអ្នកនៅទីនេះ។
What are you talking about? Baek Kyung?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? Baek Kyung?
Yes. As soon as you fell, he picked you up and carried you here.
ត្រូវហើយ។ ដរាបណាអ្នកដួលគាត់បានលើកអ្នកឡើងហើយដឹកអ្នកមកទីនេះ។
It was pretty cool.
វាពិតជាត្រជាក់ណាស់។
Didn't I fall on someone?
តើខ្ញុំមិនបានដួលលើនរណាម្នាក់ទេឬ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
That's strange. I'm sure...
ពិតជាចម្លែកណាស់។ ខ្ញុំប្រាកដថា ...
Sae Mi!
Sa My!
What did you do to Ju Da?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់ជូដា?
Nam Ju, the thing is...
ណាមជូរឿងគឺ ...
You should stop. This has nothing to do with you.
អ្នកគួរតែឈប់។ នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
It does. You got hurt.
វា​ធ្វើ។ អ្នកឈឺចាប់។
Don't get hurt without my permission again.
កុំឈឺចាប់បើគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំម្តងទៀត។
Don't go anywhere dangerous.
កុំទៅកន្លែងណាដែលមានគ្រោះថ្នាក់។
Just stay right beside me.
សូមនៅក្បែរខ្ញុំ។
Why are they suddenly being all romantic?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេភ្លាមៗសុទ្ធតែជាមនោសញ្ចេតនា?
Guys, I'm the one who's actually hurt.
បុរសខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលពិតជាឈឺចាប់។
Gosh, it's so heartbreaking to be an extra.
Gosh វាពិតជាគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់ដែលបានក្លាយជាការបន្ថែម។
Dan Oh?
ហើយអូ?
Do Hwa?
តើហាវ៉ា?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I was just passing by.
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
I was checking up on my friend who's hurt.
ខ្ញុំកំពុងតាមដានមិត្តរបស់ខ្ញុំដែលឈឺចាប់។
- Ju Da is fine. - What?
- ជូដាមិនអីទេ។ - ស្អី?
I'm the one in trouble.
ខ្ញុំជាអ្នកមានបញ្ហា។
- Hey, let me borrow your back. - Why?
- ហេខ្ញុំឱ្យខ្ចីខ្នងរបស់អ្នក។ - ហេតុអ្វី?
Just don't ask. Let me see your back.
កុំសួរ។ សូមឱ្យខ្ញុំមើលឃើញខ្នងរបស់អ្នក។
I need to find someone.
ខ្ញុំត្រូវរកនរណាម្នាក់។
Who?
WHO?
Someone who can change my fate?
នរណាម្នាក់ដែលអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ?
What if that's me? What will you do?
ចុះបើនោះជាខ្ញុំ? តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
Go ahead. Check it out as much as you want.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ពិនិត្យមើលវាឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បាន។
You should take a good look at it.
អ្នកគួរតែមើលឱ្យបានល្អ។
Why are you drooling over my back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រវីខ្នងខ្ញុំ?
That's scary.
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Be quiet. I'm taking this really seriously.
នៅស្ងៀម។ ខ្ញុំកំពុងពិចារណាយ៉ាងខ្លាំង។
- What are you doing? - Like this.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ដូចនេះ។
- Just like this. - Hey.
- គ្រាន់តែ​ដូចនេះ។ - ហេ។
You have a good back,
អ្នកមានខ្នងបង្អែកល្អ
but that wasn't it.
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាវា។
Bye.
លាហើយ។
If I find the mysterious guy,
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញបុរសអាថ៌កំបាំង
the story might change.
រឿងអាចផ្លាស់ប្តូរ។
If I do, my fate might change!
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើជោគវាសនារបស់ខ្ញុំអាចនឹងផ្លាស់ប្តូរ!
You're mistaken.
អ្នកច្រឡំហើយ។
The story changed.
រឿងបានផ្លាស់ប្តូរ។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
You said nothing can change.
អ្នកបាននិយាយថាគ្មានអ្វីអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
But what I saw doesn't match the plot of the comic.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញមិនត្រូវគ្នានឹងរឿងកំប្លែងនោះទេ។
If things keep changing,
ប្រសិនបើអ្វីៗនៅតែផ្លាស់ប្តូរ
will I be able to be more than an extra?
តើខ្ញុំនឹងអាចលើសពីការបន្ថែមបានទេ?
I'm certain of it. There's something about that guy.
ខ្ញុំប្រាកដអំពីវា។ មានអ្វីមួយអំពីបុរសនោះ។
But why are these pages empty?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាទំព័រទាំងនេះទទេ?
Those are the pages for the plot that hasn't happened yet.
ទាំងនេះគឺជាទំព័រសម្រាប់គ្រោងដែលមិនទាន់បានកើតឡើងនៅឡើយ។
After each stage, a page will be filled.
បន្ទាប់ពីដំណាក់កាលនីមួយៗទំព័រមួយនឹងត្រូវបានបំពេញ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
That means I must find the guy myself.
នោះមានន័យថាខ្ញុំត្រូវតែរកបុរសនោះដោយខ្លួនឯង។
How?
ដោយរបៀបណា?
I just need three things.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការរបស់បីយ៉ាងប៉ុណ្ណោះ។
Pacemaker, the sound of my heart,
ផេកឃឺរជាសំលេងបេះដូងខ្ញុំ
and my back.
និងខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
"Back"?
"ថយក្រោយ"?
Don't be so surprised when you see him in person.
កុំភ្ញាក់ផ្អើលពេលដែលអ្នកឃើញគាត់ផ្ទាល់។
I'm sure he was there.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នៅទីនោះ។
The story changed.
រឿងបានផ្លាស់ប្តូរ។
- Hey. - Seriously.
- ហេ។ - ធ្ងន់ធ្ងរ។
- Hey, let's go out. - Give me a second.
- ហេ, ចេញទៅក្រៅ។ - ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
Come on. Hurry up.
ឆាប់​ឡើង។ ប្រញាប់​ឡើង។
- What are you doing? - Move.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ផ្លាស់ទី។
This is the most important task in my life.
នេះជាភារកិច្ចសំខាន់បំផុតក្នុងជីវិតខ្ញុំ។
Gosh.
ហ្គូស។
Are you here to peep when I'm changing?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីយំនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរ?
Do you think I'm a pervert?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សនាំផ្លូវទេ?
You saw me. That's what you came for.
អ្នក​បាន​ឃើញ​ខ្ញុំ។ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានមក។
Don't bother me.
កុំរំខានខ្ញុំ។
Just butt out.
គ្រាន់តែគូចេញ។
What about your leg? Are you all right?
ចុះជើងរបស់អ្នកវិញ? តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Goodness.
ភាពល្អ។
Are you trying to make it up to me now?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើវាឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
You seem okay.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
Hey.
ហេ។
Let me check something.
សូមឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលអ្វីមួយ។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
I knew it. It wasn't you.
ខ្ញុំស្គាល់វា។ វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
Have you gone mad?
តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
If you were him, I would feel wronged.
ប្រសិនបើអ្នកជាគាត់ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ខុស។
Bye. I think I'll be really busy from now on.
លាហើយ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជារវល់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Baek Kyung.
Baek Kyung ។
Where are you going? Do you want to go to the snack bar?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? តើអ្នកចង់ទៅបារអាហារសម្រន់ទេ?
Did you eat?
តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ?
(Back)
(ថយក្រោយ)
(Classroom 1: 13 students, Classroom 2: 12 students)
(ថ្នាក់រៀន ១ ៈ ១៣ សិស្សថ្នាក់ ២ ៈ ១២ សិស្ស)
If I start with the juniors,
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ផ្តើមជាមួយយុវជន
I have to check at least...
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលយ៉ាងហោចណាស់…
10 students a day.
១០ នាក់ក្នុងមួយថ្ងៃ។
This is so complicated.
នេះពិតជាស្មុគស្មាញណាស់។
(Change the story, be more than an extra,)
(ផ្លាស់ប្តូររឿង, លើសពីការបន្ថែម,)
(change my set-up, and establish my own fate.)
(ផ្លាស់ប្តូរការរៀបចំរបស់ខ្ញុំហើយបង្កើតវាសនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។ )
(Be more than an extra, change my set-up,)
(លើសពីការបន្ថែមផ្លាស់ប្តូរការរៀបចំរបស់ខ្ញុំ)
(and establish my own fate.)
(និងបង្កើតវាសនាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។ )
Okay.
យល់ព្រម។
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
Did something pass by here?
មានអ្វីមួយបានឆ្លងកាត់ទីនេះទេ?
Isn't that Dan Oh?
តើមិនមែនដាន់ទេឬ?
Yes!
ត្រូវហើយ!
Bounce!
លោត!
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Dan Oh, what's wrong with you?
ដាអូតើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
I'm sorry. It just came out.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាទើបតែចេញមក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
That totally caught me off guard.
នោះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
She's working hard.
នាងខំប្រឹងណាស់។
I told her so many times that nothing would change.
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងជាច្រើនដងថាគ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ។
I get it. It's not something she can just ignore.
ខ្ញុំយល់ហើយ។ វាមិនមែនជាអ្វីដែលនាងអាចមិនអើពើបានទេ។
At first,
ជា​ដំបូង,
everyone has expectations.
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការរំពឹងទុក។
I'm so busy. What do you want?
ខ្ញុំរវល់ណាស់។ តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Are you here for Ju Da?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ជូដា?
I came here for Nam Ju.
ខ្ញុំមកទីនេះសំរាប់ណាមជូ។
All right. Don't beat around the bush.
ត្រឹមត្រូវ។ កុំវាយដំនៅជុំវិញគុម្ពោត។
Let's make this easy on us.
ចូរធ្វើឱ្យមានភាពងាយស្រួលលើពួកយើង។
You're bound to ask anyway.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកត្រូវសួរ។
You want to know about Ju Da right now, not Nam Ju.
អ្នកចង់ដឹងអំពីជូដាឥឡូវនេះមិនមែនណាមជូទេ។
You like Ju Da.
អ្នកចូលចិត្តជូដា។
- I do? - Don't play innocent with me.
- ខ្ញុំ​ធ្វើ? - កុំលេងសើចជាមួយខ្ញុំ។
Ask me quickly. I have a lot of backs to check.
សួរខ្ញុំយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ ខ្ញុំមានខ្នងច្រើនដើម្បីពិនិត្យ។
Where is...
នៅឯណា...
Ju Da?
ជូដា?
In the schoolyard.
នៅក្នុង schoolyard នេះ។
Hey, Do Hwa.
ហេ, ហូវ៉ា។
Did you get hurt badly?
តើអ្នកបានរងការធ្វើបាបធ្ងន់ធ្ងរទេ?
No. I'm really strong, you know.
ទេខ្ញុំពិតជាខ្លាំងអ្នកដឹងទេ។
I was just taking a break.
ខ្ញុំទើបតែសំរាក។
I'm glad.
ខ្ញុំរីករាយ។
I was worried.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
Do Hwa.
ដូវ៉ា។
You seem...
អ្នក​ហាក់ដូចជា...
different.
ខុសគ្នា។
You are always nice to me.
អ្នកតែងតែល្អចំពោះខ្ញុំ។
- It's because... - You're like...
- វាដោយសារតែ ... - អ្នកដូចជា ...
my guardian angel.
ទេវតាអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
It's summer. Where did the cherry blossom come from?
វាជារដូវក្តៅ។ តើផ្កាឈូរីចេញមកពីណា?
Good for you guys.
ល្អសម្រាប់អ្នកបុរស។
All right. Shall I start?
ត្រឹមត្រូវ។ តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមទេ?
Hey.
ហេ។
Hey, can you run slower?
តើអ្នកអាចដំណើរការយឺតជាងនេះទេ?
Gosh.
ហ្គូស។
I can't run with this darned heart.
ខ្ញុំមិនអាចរត់ជាមួយនឹងបេះដូងដែលហ៊ាននេះទេ។
Gosh, I feel like a pervert.
ហ្គូសខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សវង្វេងបាត់។
Dan Oh, calm down. Relax.
ដាន់អូសូមស្ងប់ចិត្ត។ សម្រាក។
Right. I can make him come find me.
ត្រូវ។ ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យគាត់មករកខ្ញុំ។
I'm such a genius.
ខ្ញុំជាមនុស្សពូកែបែបនេះ។
Fire.
ភ្លើង។
- Here! - Great.
- នៅទីនេះ! - អស្ចារ្យ។
- Get the inner corner. - Darn it.
- ទទួលបានជ្រុងខាងក្នុង។ - ដុសខាត់វា។
- Hey. - Please.
- ហេ។ - សូម។
- Let's do this. - Yes. Even the writer won't know...
- តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។ - ចាស។ សូម្បីតែអ្នកនិពន្ធក៏មិនដឹងដែរ។
if I stay under the radar like this.
ប្រសិនបើខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមរ៉ាដាដូចនេះ។
Hey, isn't our team the best?
ហេក្រុមរបស់យើងមិនពូកែមែនទេ?
- Dan Oh. - Yes?
- ដាន់អូ។ - ចាស?
I thought you couldn't take PE because of your heart condition.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចទទួលយក PE ដោយសារតែស្ថានភាពបេះដូងរបស់អ្នក។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Please. Before the stage is over,
សូម។ មុនពេលឆាកបញ្ចប់
someone should throw a ball at me hard. Please.
នរណាម្នាក់គួរតែបោះបាល់មកខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។ សូម។
- Please. - Fire.
- សូម។ - ភ្លើង។
Why aren't you playing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលេង?
Just because.
ដោយ​សារ​តែ។
I see. "Just because."
ខ្ញុំ​ឃើញ។ "ដោយ​សារ​តែ។"
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Is it that good?
តើវាល្អទេ?
- Give that to me. - Move.
- ឱ្យវាទៅខ្ញុំ។ - ផ្លាស់ទី។
- Come on, block that. - Hey.
- សូមអញ្ជើញមករារាំងនោះ។ - ហេ។
- Fire!
- ភ្លើង! - ហេ។
Hey, throw it over there, not here!
ហេ, បោះវានៅទីនោះមិនមែននៅទីនេះទេ!
That was a foul.
នោះជាកំហុស។
- Nice! - Over here.
- ល្អណាស់! - នៅទីនេះ។
It's not good if you drink it like that.
វាមិនល្អទេប្រសិនបើអ្នកផឹកវាដូចនោះ។
Hey, pass it to me.
ហេបញ្ជូនវាមកខ្ញុំ។
Hey, rest. Everyone, rest up.
ហេសម្រាក។ អ្នករាល់គ្នាសម្រាក។
- You must use a straw. - Let's resume.
- អ្នកត្រូវប្រើចំបើង។ - សូមបន្ត។
Then, it's good.
បន្ទាប់មកវាល្អ។
Take a deep breath.
ដកដង្ហើមវែងៗ។
Hey, don't. We can do this.
មិនអីទេ។ យើងអាចធ្វើបាន។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Hey, I'll get... I'll get you a new one.
ហេខ្ញុំនឹងទទួលបាន ... ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្នកថ្មីមួយ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Okay, things are going according to my plan.
មិនអីទេអ្វីៗដំណើរការទៅតាមផែនការរបស់ខ្ញុំ។
Keep flirting for a long time, guys.
ចែចង់យូរហើយបុរស។
- Where's the ball? - Move!
- បាល់នៅឯណា? - ផ្លាស់ទី!
Over here, I'm the one you're supposed to hit.
នៅទីនេះខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលអ្នកត្រូវវាយ។
Hey, can't you see me?
តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំទេ?
I'm the one you should be aiming at.
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកគួរតែផ្តោតលើ។
- Give me the ball. - Opposite side.
- ឱ្យបាល់មកខ្ញុំ។ - ទល់មុខ។
Watch out, I'm coming for you next.
ប្រយ័ត្នខ្ញុំនឹងមករកអ្នកបន្ទាប់។
Yes, you look like someone who can throw well.
មែនហើយអ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សម្នាក់ដែលអាចបោះបានល្អ។
Welcome to Eun Dan Oh's world!
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិភពរបស់អូនអូន។
- All right! - Hit him. Kill him!
- ត្រឹមត្រូវ! - វាយ​គាត់។ សំ​លាប់​គាត់!
Have I always been this good at dodgeball?
តើខ្ញុំធ្លាប់ពូកែលេងបាល់ទះដែរឬទេ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
- Come on, Ban Jang. - That's it.
- ចូលមក Ban Jang ។ - នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Yes, that's it. Throw it hard at me. Give it to me!
ត្រូវហើយនោះហើយជាវា។ បោះវាឱ្យខ្ញុំ។ ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
I found you.
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក។
Darn it, that was so awful.
សូមប្រយ័ត្នវាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Why was I suddenly summoned here?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបានកោះហៅភ្លាមៗ?
Where in the world is Ju Da?
តើជូដានៅទីណា?
Hey, she's coming in.
ហេនាងចូលមកហើយ។
He was right in front of me, and I had to come here to say this?
គាត់និយាយនៅចំពោះមុខខ្ញុំហើយខ្ញុំត្រូវមកទីនេះដើម្បីនិយាយរឿងនេះ?
- Ju Da. - Yes?
- ជូដា។ - ចាស?
Nam Ju is looking for you.
ណាមជូកំពុងស្វែងរកអ្នក។
Nam Ju? Why?
ណាំជ? ហេតុអ្វី?
No idea, you should go.
គ្មានគំនិតទេអ្នកគួរតែទៅ។
You can give me this strawberry milk.
អ្នកអាចឱ្យទឹកដោះគោស្ត្រប៊េរីនេះដល់ខ្ញុំ។
Darn it, I have no time for this.
ប្រយ័ត្នវាខ្ញុំគ្មានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
Where am I? What is this?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​? តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
I have to be on the field, but I'm in the nurse's office?
ខ្ញុំត្រូវតែនៅលើទីលានប៉ុន្តែខ្ញុំនៅក្នុងការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកា?
I'm sure he's already gone by now.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានទៅហើយ។
Move. Get up, Dan Oh.
ផ្លាស់ទី។ ក្រោកឡើងដាន់អូ។
What's going on in this scene?
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងឈុតនេះ?
Baek Kyung? Nam Ju? Do Hwa? Or...
Baek Kyung? ណាំជ? តើហាវ៉ា? ឬ ...
Okay, it's Ju Da.
មិនអីទេវាជាជូដា។
Nam Ju.
ណាំជូ។
Are you here?
តើ​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ឬ?
What's with the door?
តើមានអ្វីជាមួយនឹងទ្វារ?
Hey.
ហេ។
I guess I won't be able to move until this scene is over.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនអាចរើបំរាស់បានទេរហូតទាល់តែឈុតនេះចប់។
- Who's out there? - At this rate,
- អ្នកណានៅទីនោះ? - នៅក្នុង​អត្រា​នេះ,
I'll lose that guy forever.
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់បុរសនោះជារៀងរហូត។
Ju Da, not bad.
ជូដាមិនអាក្រក់ទេ។
You go to this school with Nam Ju's company's help,
អ្នកទៅសាលានេះដោយមានជំនួយពីក្រុមហ៊ុនណាមជូ
and you always hang out with him too.
ហើយអ្នកតែងតែដើរលេងជាមួយគាត់ជានិច្ច។
Are you flirting with him or something?
តើអ្នកកំពុងចែចង់ជាមួយគាត់ឬអ្វីមួយទេ?
You should know your place.
អ្នកគួរតែស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
Cinderella stories only exist in books, Ju Da.
រឿង Cinderella មាននៅក្នុងសៀវភៅជូដាតែប៉ុណ្ណោះ។
Stop giving him pennies...
ឈប់ឱ្យគាត់ផេនី…
to get his clothes cleaned in order to stay involved with him,
ធ្វើឱ្យសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់ត្រូវបានសម្អាតដើម្បីចូលរួមជាមួយគាត់
and look back on what you did in there, Ju Da.
ហើយក្រឡេកមើលទៅអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅទីនោះជូដា។
Open the door. Open it.
បើក​ទ្វា។ បើក​វា។
- Let's go. - Open the door. Open it.
- តោះ​ទៅ។ - បើក​ទ្វា។ បើក​វា។
Open it.
បើក​វា។
Open the door.
បើក​ទ្វា។
Dan Oh.
និងអូ។
No one is going to come even if you cried like that.
គ្មានអ្នកណាម្នាក់នឹងមកសូម្បីតែអ្នកយំបែបនេះក៏ដោយ។
Don't you have a phone?
តើអ្នកមិនមានទូរស័ព្ទទេ?
Right.
ត្រូវ។
No one ever has a phone in a crisis like this.
គ្មាននរណាម្នាក់មានទូរស័ព្ទដែលមានវិបត្តិដូចនេះទេ។
Move aside.
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
Do you trust me?
តើ​អ្នក​ជឿជាក់​លើ​ខ្ញុំ​ទេ?
What? What was that? That was easy.
អ្វី? ស្អីហ្នឹង? នោះងាយស្រួល។
Hey, I'm sorry. Nam Ju is supposed to open this, not me.
ហេខ្ញុំសុំទោស។ ណាំជូត្រូវបានគេសន្មត់ថាបើកវាមិនមែនខ្ញុំទេ។
- Wait... - Sorry.
- រង់ចាំ ... - សូមទោស។
Nam Ju is going to come soon, so pretend like you didn't see me.
ណាមជូនឹងមកក្នុងពេលឆាប់ៗដូច្នេះធ្វើពុតដូចជាអ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំទេ។
You won't remember anyway.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកនឹងមិនចាំទេ។
Hey, it's Nam Ju. See? I'm right.
ហេវាជាណាមជូ។ ឃើញទេ? ខ្ញុំ​ត្រូវ។
He came here sooner than I thought.
គាត់មកទីនេះឆាប់ជាងខ្ញុំគិត។
Okay, I'll be leaving.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
Anyway, how did he know?
ទោះយ៉ាងណាគាត់ដឹងដោយរបៀបណា?
Coincidences like that are a must in a romantic comic.
ចៃដន្យបែបនោះគឺជាកត្តាចាំបាច់ក្នុងរឿងកំប្លែងបែបរ៉ូមែនទិក។
- Nam Ju. - Hey.
- ណាំជូ។ - ហេ។
Errand Girl.
ក្មេងស្រីអ៊ែរដិន។
I told you to stick next to me.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅជាប់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
- Good riddance. - What do you think she's up to?
- ភាពរអាក់រអួលល្អ។ - តើអ្នកគិតថានាងឡើងដល់កម្រិតណា?
She's probably crying.
នាងប្រហែលជាយំ។
You should have seen her face.
អ្នកគួរតែបានឃើញមុខរបស់នាង។
Hey, Sae Mi. Isn't that Nam Ju?
ហេសៃមី។ តើណាំជឺមែនទេ?
Where?
កន្លែងណា?
You're right. That's Nam Ju.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ នោះហើយជាណាមជូ។
Did he save her?
តើគាត់បានជួយសង្គ្រោះនាងទេ?
I can't believe she cried in front of him.
ខ្ញុំមិនជឿថានាងយំនៅចំពោះមុខគាត់ទេ។
See that? She's crying in the perfect timing.
ឃើញទេ? នាងយំក្នុងពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
She's such a sly fox.
នាងជាសត្វកញ្ជ្រោងបែបល្ងីល្ងើ។
She can never do anything...
នាងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ ...
unless Nam Ju gives her a hand.
លើកលែងតែណាំជូផ្តល់ឱ្យនាង។
Is she an idiot?
នាងជាមនុស្សល្ងីល្ងើមែនទេ?
I can't let things go like this.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យរឿងដូចនេះ។
What is it this time? That guy. Where's the guy with the back?
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ? បុរស​ម្នាក់​នោះ។ តើបុរសដែលមានខ្នងនៅឯណា?
What? Seeds?
អ្វី? គ្រាប់?
Oh, this must be it.
អូនេះត្រូវតែអញ្ចឹង។
I can't believe how hard it is to find him.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាក្នុងការរកគាត់។
Ju Da.
ជូដា។
Hey, Dan Oh. What is it?
ហេដាន់អូ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
These. Our teacher told me to give these to you.
ទាំងនេះ។ គ្រូរបស់យើងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្តល់របស់ទាំងនេះដល់អ្នក។
The flower garden will look prettier.
សួនផ្កានឹងមើលទៅស្រស់ស្អាតជាង។
Thanks, Dan Oh.
អរគុណដាន់អូ។
Nam Ju's errand girl is Ju Da,
ក្មេងស្រីដែលធ្វើខុសរបស់ណាំជូគឺជូដា។
and I'm the writer's errand girl.
ហើយខ្ញុំជាក្មេងស្រីដែលធ្វើកិច្ចការរបស់អ្នកនិពន្ធ។
I've seen people run errands for bread,
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សរត់រកស៊ីនំប៉័ង
but never for seeds.
ប៉ុន្តែមិនដែលសម្រាប់គ្រាប់។
What? Is my job over?
អ្វី? តើការងាររបស់ខ្ញុំចប់ហើយឬ?
Make it look pretty, then.
ធ្វើឱ្យវាមើលទៅស្អាតណាស់។
Hey, isn't that her?
ហេតើមិនមែនជានាងទេឬ?
That's her.
នោះហើយជានាង។
Nice location.
ទីតាំងល្អ។
She's the main character. I'm sure she'll figure it out.
នាងជាតួអង្គសំខាន់។ ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងដោះស្រាយវា។
I didn't become their cupid according to my will,
ខ្ញុំមិនបានក្លាយជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូសតាមឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំទេ
but I can't just pass by even when I see something unjust.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឆ្លងកាត់បានសូម្បីតែនៅពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្វីដែលអយុត្តិធម៌។
Nice shot.
ថត​បាន​ល្អ។
- Sorry, my hand slipped. - Boo-ya.
- សុំទោសដៃខ្ញុំរអិលចុះ។ - បូ។
- Gosh, bad news. - Good for her.
- ហ្គូសដំណឹងអាក្រក់។ - ល្អសម្រាប់នាង។
I can't even do this?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូចនេះ?
Nothing changes in this world.
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងពិភពលោកនេះទេ។
Never.
មិនដែល
Gosh, darn it.
ហ្គូស, ចឹង។
How come nothing goes the way I want it to?
ម៉េចក៏គ្មានអ្វីមកតាមដែលខ្ញុំចង់បាន?
Dan Oh, are you okay?
ដាន់អូអ្នកមិនអីទេ?
I'm sorry. It's all because of me.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំ។
Wear it.
ស្លៀក​ពាក់​វា។
You can't go back to the classroom looking like that.
អ្នកមិនអាចត្រលប់ទៅថ្នាក់រៀនវិញទេ។
Dan Oh.
និងអូ។
I'm not looking to flirt with the heroine,
ខ្ញុំមិនចង់ចែចង់ជាមួយវីរបុរសទេ
but should the main character or the supporting character do this?
ប៉ុន្តែតើតួអង្គសំខាន់ឬតួអង្គគាំទ្រគួរតែធ្វើបែបនេះទេ?
Thanks.
សូមអរគុណ។
Don't get it dirty before you give it back.
កុំធ្វើឱ្យវាកខ្វក់មុនពេលអ្នកឱ្យវាមកវិញ។
Of course. There's no reason for him to be here at this point.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ មិនមានហេតុផលសម្រាប់គាត់នៅទីនេះទេ។
Is his character someone who saves me?
តើចរិតរបស់គាត់គឺជាអ្នកដែលជួយខ្ញុំទេ?
Why? I'm not even the heroine.
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំក៏មិនមែនជាវីរបុរសដែរ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Hey, you.
អេ​លោក។
You've been odd lately.
ថ្មីៗនេះអ្នកត្រូវបានគេសេស។
Mind your own business.
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។
Baek Kyung, are you making that ball or something?
Baek Kyung តើអ្នកកំពុងបង្កើតបាល់នោះឬអ្វីផ្សេងទេ?
Hey, it's you, Dan Oh.
ហេវាជាអ្នកដាន់អូ។
Man, I'm here with a huge headache,
ខ្ញុំមកទីនេះឈឺក្បាលខ្លាំងណាស់
but good for you two. You have time to play ball.
ប៉ុន្តែល្អសម្រាប់អ្នកពីរ។ អ្នកមានពេលវេលាដើម្បីលេងបាល់។
Darn you.
ដៀលអ្នក។
- My gosh. - You little...
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - អ្នកតិចតួច ...
Dan Oh, what's wrong?
ដាអូតើមានអ្វីខុស?
You two would never know.
អ្នកទាំងពីរមិនដឹងទេ។
That is...
នោះគឺ ...
Finally.
ទីបំផុត។
I found him.
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។
This time, I won't...
លើកនេះខ្ញុំនឹងមិន ...
let him go.
ឱ្យគាត់ទៅ។
Hey.
ហេ។
(Extra-ordinary You)
(អ្នកពិសេសធម្មតា)
I can't believe a guy who's as hot as him...
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាបុរសម្នាក់ដែលក្តៅដូចគាត់ ...
is just an extra.
គឺគ្រាន់តែជាការបន្ថែម។
Hi, I'm Eun Dan Oh.
សួស្តីខ្ញុំគឺអូនដាន់អូ។
Next time, please remember me.
លើកក្រោយចាំខ្ញុំ។
I have a heart condition. I had a crush for 10 years.
ខ្ញុំមានជម្ងឺបេះដូង។ ខ្ញុំមានកំទេចអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។
That's my character.
នោះហើយជាចរិតរបស់ខ្ញុំ។
If we change the given story,
ប្រសិនបើយើងផ្លាស់ប្តូររឿងដែលបានផ្តល់ឱ្យ,
you and I will both be more than just extras.
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងមិនត្រឹមតែជាការបន្ថែមប៉ុណ្ណោះទេ។
Let's do this together.
តោះធ្វើរឿងនេះជាមួយគ្នា។
Do you think an extra...
តើអ្នកគិតបន្ថែមទេ ...
with less of a presence can really change your fate?
ជាមួយនឹងវត្តមានតិចជាងនេះពិតជាអាចផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់អ្នក?
You didn't buy that stone?
អ្នកមិនបានទិញដុំថ្មនោះទេ?
If you write your wish on a broken stone...
ប្រសិនបើអ្នកសរសេរសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នារបស់អ្នកនៅលើថ្មដែលបាក់ ...
and build up a tower with it, it'll come true.
ហើយសង់ប៉មមួយជាមួយវាវានឹងក្លាយជាការពិត។
Baek Kyung is a lucky guy.
Baek Kyung គឺជាបុរសសំណាង។
There's no one who is as faithful as Dan Oh.
គ្មានអ្នកណាស្មោះត្រង់ដូចដានអូទេ។
Nothing can ever change in this world.
គ្មានអ្វីដែលអាចផ្លាស់ប្តូរនៅក្នុងពិភពលោកនេះបានទេ។
I thought you could help me change this.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំផ្លាស់ប្តូររឿងនេះ។
I was wrong.
ខ្ញុំខុស។